[aplausos]
Ya decía yo, ¿por qué no hay mosquitos
allá en el camerinoón? Es porque están
todos acá, pues, huevón.
Si acá han puesto las luces, acá se
reunieron todos. Me han cagado todo.
Es para tu lado.
Ah, perdón. No, para mi manito. Para a
mí me pican. Yo tengo sangre dulce.
Así me decía mi mamá.
[__] cuando te pones esa huevada parece
una mesa barnizada. [risas]
Uy, en el en el pene. Hón,
no vaya a ser que se confunda con una
polilla, algo así grande. Una polilla
peluda. Échate, bro. Te van a picar,
[__]
Te van a picar, huevón.
Ya está bien, está bien.
Pero échate, hón.
Ya me eché, ya me eché.
Bien, bien, bien.
[risas]
Faltó un cachete. Faltó
y
no más. Oye, cuánta gente aquí en
Trujillo. Qué lindo el público de
Trujillo, [__] Qué bonito.
Hola,
saluden al YouTube. [aplausos]
¿Sabes lo que me da curiosidad? Que tú
acabas de decir saluden al YouTube y hay
mucha gente que clíicamente
voluntariamente ha comenzado a
Claro.
Ay, cámara. Mira, esa, por ejemplo,
ustedes en la primera fila están pero
divinas. Ah, divinas todas. Hay alguien
allí atrás al medio que que ha saludado
con todo así como que
no se te ve, mami. Se arreglado así,
no te voy a mentir, no sales.
Y no, no salen, no salen, la verdad. No
salen.
La mi cámara trabaja hoy día o
Uy, mira, mira ese. Ah. Ya me acuerdo de
él. Que parece
contigo hablamos en el último show con
Míralo. Claro.
Qué gusto volver a verte.
[aplausos]
Está bien, causa. Oye, ayúdenlo. Ven, le
están picando los mosquitos. Pásele. No,
no, no, no. Él es así,
¿no? Ah, perdón.
Él es así. N más está saludando.
Ah, ya. Perdón, perdón, perdón. Muy
bien, [__] ¿Cuánta gente, [__]
Tenemos protocolo antidemandas.
¿Dónde, hermano?
Allá a la izquierda.
Ah, al fondo. Sí, sí, lo vi. A la es una
silla que se ve bastante confortable,
¿no?
Sí,
un poquito más de lo común, diría yo.
A ver esa caña.
A ver, mira.
Buenas noches. Buenas noches, Jorge.
Buenas noches, Ricardo.
Pero mira, el respaldar es hasta arriba.
Es como
Oye, está buenazo esa silla, huevón.
Está bien. Ah, esa es la versión. Mira,
hasta con cartera viene con cartera.
Hola, papi. ¿Cuál es tu nombre?
Me llamo Josué.
Josué. Josué, ¿con quién has venido?
Josué.
Con mi mamá y mi hermana.
¿Tu mamá y tu hermana? ¿Qué tienes? ¿Qué
te pasó?
Bueno, a mí cuando yo tenía 15 años me
robaron el celular y no conforme con eso
me dispararon. Uy. Okay.
El celular, todo bien.
No, lastimosamente se perdió.
También se perdió.
Como la movilidad de mis piernas.
Uy, la movilidad de tus piernas.
Claro. Nunca recuperaste el móvil.
Claro. [risas]
Lo bueno es que arriba sí te quedó
operativo para un nuevo celular.
Sí, sí, la verdad que sí.
Escúchame, ¿qué edad tenías cuando pasó
esto?
15 años.
15 años. Perdón, no escuchaba bien. 15
años, brother. ¿Y qué edad tienes
ahorita?
Ahorita tengo 18. Ya van 3 años en esa
sillita.
Sí.
¿Al choro le pasó algo o se fugó? No
más.
No, lastimosamente no pudimos dar con la
persona que
él nos está viendo. ¿Qué quisieras
decirle? Él nos ve.
Está atrás.
Que sinceramente no le guardo rencor.
No le guardas rencor.
Él hizo lo que hizo porque tal vez mente
estaba necesitado.
Claro.
Se le entiende y
y no se guarda rencor con nadie. Claro.
Eh, yo no voy a compartir
lindo. No, no, qué lindo. Él él, él,
mira, es una persona que ha perdonado.
[aplausos]
Él ha perdonado. Sí.
Lo que me preocupa es que llegue mal el
mensaje a los delincuentes, hermano,
y los delincuentes entiendan como, "Por
fin, [__]
alguien entiende,
alguien me entiende, ¿tú crees que yo
quiero robar?"
No,
no. Yo solo quiero ser candidato.
[risas]
Así dice.
Solamente había que dispararle a alguien
para que entienda.
Ya estáajo.
Okay, amigo. Está bien. ¿Y qué haces
ahora por la vida ya con 18?
Ahorita lo que hago es como yo no me
puedo movilizar, me he tomado como
pasatiempo lo que es el dibujo.
De hecho, ahorita les he traído unos
dibujos que he preparado con
dedicación, con esfuerzo, un par de
dibujos le traído para ustedes.
A ver, por favor. A ver,
espero que les guste a Ricardo que sé
que le gustan. Qué lindo.
Y a
ese lo has dibujado al revés, amigo.
No, está bien. Tu mamá que no colabora.
Sí,
muy bonito, hermano, muy bonito.
Oye, me gusta esa esa escena es una de
mis favoritas. Ah, la atinaste y este
Naruto con Pin. Me encanta.
A, muéstrame Goku.
Goku.
Goku es un poco como tú también, ¿no?
Como a ver,
sin pie, mira. No tiene el
hasta.
Bueno, espero de todo corazón que les
guste.
Esto es para que te lo firmemos y te los
quedes o para Es un regalo.
Quiero regalar a ustedes.
Ah, es un regalo.
Alcánzanoslos, papito, por favor.
O sea, su mamá pues que colabore también
la señora. [__]
[__] La señora
no. Mi equipo, por favor, recíbale mi
equipo. Alguien, uno de ustedes me los
trae, por favor.
Sí, están bonitos los cuadritos. No,
en la bolsita que hay, mami, que hay.
No, no me dijeron en la bolsita que
Ah, en la bolsita le hemos traído un par
de Kincones y espero que les guste.
Uy, [__] por la forma. No, no, papito,
es King Kong, ¿no?
Sí.
No, es que uno tiene que desconfiar de
verdad,
papito. Ya pagamos papito. Ah,
no, Jorge,
papito. Ahí está mi sticker, está ahí
abajo. [risas]
Por favor, por favor, papito. Tal vez un
es rincoroso, nos quiere [__] a los
dos.
Claro,
uno abre el Kingcong, pum, [__]
cagado de acá.
Ah, total, en su toma se ven de acá para
acá nada más.
Sí, si yo he perdonado. Yo también
que sepan perdonar.
Que sepan perdonar.
Ahí me lo van a hacer llegar. Oye, te
agradezco mucho, papito. Ah. Y tú
digamos que ya eh no vas a recuperar la
movilidad o o hay una esperanza todavía.
Bueno, lo que a mí me habían dicho al
principio es que yo tenía muy pocas
posibilidades de volver a caminar. Ajá.
Pero la ya casi hace un año
que me revisaron y me dijeron que había
tenido un gran avance,
pero hasta ahorita por temas de dinero,
bueno, que no cuento con el apoyo de mi
papá, no me podía ir a revisar. ¿Dónde
tienes que revisarte?
En el hospital. Tengo que irme al
hospital regional de
No, pero ¿dónde? O sea,
tampoco vengas acá agarrando huevón.
Pues amigo,
no es eso, sino que
sabemos que no es en Totus. Pues
es en el hospital hospital. Pero, o sea,
es en Lima el hospital, es en en el
extranjero. O sea, ¿por qué no has ido
al hospital a revisarte?
Porque su papá no lo apoya
económicamente.
Asimosamente porque no cuento con dinero
para la movilidad, para todo el
trayecto.
Ah, pero para Quincones sí tenemos.
[risas]
Bueno, ahorita hemos tratado de hacer un
esfuerzo porque yo soy de Chepén.
¿A cuánto está Chepén de acá?
Unas 2 tr horas.
Dos horas. Okay. 2 tr horas. ¿De qué
depende esa hora? Una hora de de dos tr
horas es mucha diferencia, amigos.
Dependiendo del tráfico.
Claro. Si la silla está bien aceitada.
Claro. [risas]
¿Tu papá desapareció o lo conociste o tu
papá se fue a mitad de de edad más o
menos?
No, sí lo conocí. Mi papá se fue de
pequeño. Bueno, ahorita tienes
Tu papá era pequeño, tenía 3 años así.
Tu papá,
¿qué pasó? Eh,
Jorge,
Jorge [risas]
estaba comprobando si no era una bomba,
huevón.
Tú dices que no es Kingc Kong, sino
bombón. [risas]
Claro,
no. Este, yo conozco a Ricardo,
es un este tema de los de los hijos que
los papás no están y todo esto es un
tema que a él lo mueve mucho. Okay.
Yo te prometo [risas]
de verdad
yo te prometo que voy a hablar con él.
Okay. Y contigo en privado, ¿no? Acá en
cámaras, ¿no? Contigo en privado para
ver que cómo te puede ayudar Ricardo,
que es una persona maravillosa.
[aplausos]
Sí.
Escúchame,
yo tengo yo tengo de verdad yo te puedo
ayudar porque yo estoy muy bien
conectado. Tengo un amigo que tiene una
aplicación de sorteos.
Le va muy bien al
le va muy bien. Yo creo que él te puede
ayudar, pero déjame que le déjame que le
contacto.
Oye, yo, amigo, lo máximo que puedo
hacer por ti es tal vez si me rezas un
poco,
por favor, háganle llegar la estampita
al amigo huevón.
Claro, esa ponla sabes dónde? ahí en las
ruedas de la de la silla para que
parezca moto.
Pero bueno, papito, ya estaremos
hablando. Gracias a la mami, a la
hermana por haber venido contigo. Un
talento. Sí, pap. Ricardo, discúlpeme,
me podría dar un momento.
¿Cómo
siempre? Una perdona,
¿me podrían dar un momento para decir
algo?
¿Cómo no? Amigo.
Bueno, ante ustedes y públicamente
quiero decirle a todos que tengo a la
mejor madre, que ella siempre me ha
estado apoyando desde los inicios, desde
que me pasó esto. Ella [carraspeo] ha
sido la única que ha estado junto a mí.
Y de todo corazón le quiero agradecer
todo lo que ha hecho por mí, por
prestarme su celular para poder dibujar,
realizar los dibujos que les di a
ustedes. Ella muchas veces ha privado de
dejar de hacer sus cosas con tal de
apoyarme, porque yo no cuento con la
movilidad de la otra mano. y [carraspeo]
no puedo abrir la mano la mano izquierda
debido a al impacto de la bala que
afectó un nervi
y bueno, mi mamá siempre me apoya, mi
mamá y mi hermana que estoy muamente
agradecido con ellos y decirles que los
quiero mucho,
hermanos.
Nosotros a ti, amigo,
grandes personas,
grande madre,
gran familia,
buena madre.
[aplausos]
Te va a llegar, papi. Tienes que
prenderle dos velas.
Y me depositas alguito ahí para ver si
qué
un tema de la devoción también [risas]
de gratis no funciona tampoco. A mí
no me digas que ya estás aceptando
donaciones también.
Sí, un poquito, un poquito.
Es un único santo con Yape.
Próximamente canal 5 1 de la mañana va a
salir ahí [risas] mis videítos.
El George Luz y el Jorge Luz. Ya va a
salir, ya me ha caído muy bien, mi
hermano. Talento maravilloso, papito
lindo.
Que Ricardo, disculpe, no sé si podría
dar mi mis redes sociales, mi TikTok que
la gente me siga.
Está saliendo en este momento en la
pantalla, aunque no lo creas, después te
la van a preguntar. Está saliendo en la
pantalla para que la gente te siga, no
te preocupes.
Para qué para tu talento de de arte,
para que me sigan, porque en mi TikTok
subo mis dibujos, el procedimiento,
todo.
¿Cuáles? Dinos, dinos, dinos.
Bueno, yo lo que realizo es primero el
dibujo de lápiz, después tengo que
realizar un un entintado con un
estilógrafo o pluma estilográfica y
luego lo que es pasar el color, todo así
como
¿Dónde pueden ver todo ese trabajo,
papito lindo?
En mi TikTok.
¿Cómo se llama?
¿Cómo es? Pues cuál es la bala. La bala
entró bastante. Ah,
¿dónde tienes que atenderte? En el
hospital, amigo.
¿Dónde puedo ver tu trabajo? En el
TikTok, amigo. Sí.
Yo creo que la bala sigue adentro.
[risas]
¿Cómo te encuentran, papá?
Bueno, en mi TikTok me encuentro como
José- Bar17. Ahí pueden ver más sobre
mis dibujos.
Perfecto, papito lindo.
Escúchame. ¿Qué te parece si lo
cambiamos radicalmente a tu TikTok y es
@dispararte?
Me gusta dispararte arte.
Dispararte.
Dispararte me gusta.
Todos queremos dispararte, ¿sí o no?
¿Qué estás?
@dispararte, huevón, te vas a ir arriba.
@dispararte, huevón. Va para arriba.
Bueno, en fin. Lo dejo a ti. Te la
regalo. Te la regalo para que la tengas
y un aplauso para este talento y para
esa familia tan bonita.
Muchas gracias.
[aplausos]
Las bombas. Llévate los cuadros y
déjalos.
Oye, este ya es Canon. Ya.
Ahora es oficial este ya. Ah, Goku sa
saa 4.
Vamos a ponerlo acá para
Sí, que te ha regalado justo en el
momento.
Para que decore,
para que decore, hijito, te lo voy a
recibir. Te lo voy a recibir.
Eh, por favor, grábame acá al al niñito,
por favor, al jovencito que tiene dos
presentes.
¿Cómo te llamas? Hola, ¿cómo te llamas,
hijo?
Hola. Hola. Hola.
Hola.
¿Cómo te llamas?
Nicolás.
Yo no me llamo Richavo, amigo.
Hazlo bien, amigo. Y vuelves mañana. E
el negro era para ti y el blanco era
para
No, perdón, es que no sabía.
¿Cuál es su nombre, papito?
Nicolás.
Nicolás. Nicolás, ¿qué nos has traído
aparte del dibujito?
E ahí eh hay un cuadro de la ciudad de
Trujillo, ahí se representa un poco. Yo
eh quería que me firmen algo, pero yo le
pedí a Cha GPT que me o sea, yo le pedí
a Cha GPT que me que la calidad de la
foto se ponga mejor porque estaba como
borroso y parece que saliste un poco
viroló. Jorge.
A ver, por favor, amigo. Sí, esto se
pone peor. A ver. Este niño tiene mucha
información. [risas]
Sí. ¿Qué es eso,
hermano? ¿Y cuándo? ¿Y yo por qué soy
Alfredo Benavides? Ah,
no. Yo salí Virolo, hermano. Pero
[risas]
a mí me tocó la peor parte. Ah,
a ti.
Ah, pero luego le perdí otra.
Luego le pedí otra foto y Ay, sí,
saliste bien.
A ver, a ver. Saliste normal.
A ver, a ver.
Okay, está bien, perfecto.
Pero no entendí. ¿Qué cosa quieres que
firmemos? ¿Esas fotos o la carta?
Esta foto y eso, el regalo, todo es para
ustedes.
Y la carta nos la quedamos.
Sí.
Okay, perfecto.
O con tal de que no termine la basura,
todo bien.
Okay. Bueno, entonces te lo regreso
entonces. No. [risas]
Oye, este señor, ¿quién es? Por favor.
Okay. Texén es este señor.
Yo no seré un profesional.
Es estilo caricatura. P. No, pero ese ya
es cualquier huevón que cuida carros
también. Ya,
pero es igualito a ti.
No seas [__] amigo.
Recolóelo.
No, solo se parece en el color, amigo.
Después,
mira, mira y revisa el
Mira, amigo, te falta a ti te falta que
te roben el celular para mejorar tus
dibujos, amigo.
Mira, si quieres tú revisa el dibujo de
Richavo y ahí aparece con su sandía.
A ver, Richavito, tu dibujo dice que
está mejor que el mío.
No, o sea, aparece con su sandía.
No, pero en qué momento te caíste de
Esto, esto es ofensivo, en verdad. Y yo
esto cuando yo a mí me da una enfermedad
[grito]
aquí.
Claro. Jorge me dice Richado. Yo [grito]
cuéname, hermano, cuéntame.
Bueno, a mi parecer están igualitos, así
que
Y mira cuántos dedos tengo.
Claro, claro.
Eh, yo la verdad es que
Aguanta, aguanta, amigo, [risas] un
rato, un rato.
Mira eso, mira eso. ¿Cuántos dedos
tengo,
mira? Cuenta bien. Atrás hay un dedo
más. Espérate, no tiembles. 1 2 3 cu 5
seis dedos, amigo.
Está bien, amigo. Pero lo importante es
la intención.
Sí. Eh, yo eh la verdad es que es todas
las semanas cuando sacan capítulo lo
vemos con mi mamá, con mi papá y
quisiera tomarme una foto con ustedes al
final del show, si se pudiera y que me
firmen esta foto.
Con estos dos, con estos dos te tomas.
Ya [risas]
voy a conseguir dos personas que se
parezcan a t a tus ídolos.
[risas]
Por eso ustedes
Claro, claro igualitos.
Ahí lo hacemos, ahí lo hacemos.
Este también si pudiera mencionar mi
TikTok.
¿Dónde te puedes seguir, papito lindo?
Ah, bueno, si se puede acá, acá va a
aparecer mi TikTok
como Nico Mauricii.
A ver, Texi, mira el piso a ver si
salió.
No, no, no, no. O sea, [risas]
o sea, no, no.
Chivolo youtuber, [__]
Y acá,
maldito Bruno Pinasco que nos puso esas
huevadas. Maldito Bruno Pinasco.
Okay.
Y acá, bueno, no sé dónde lo pongo.
¿Dónde quieres ponerlo? Ponlo tú. Mira,
mira la pantalla. ¿Y
dónde?
Acá. Pues
acá. En el chico de adelante. Ahí lo
ponemos.
No, ese es Ah, no, [risas]
ahí dijiste. Ahí
no, no, no, no.
A mi lado.
A tu lado. Okay. Tapamos a tu papá.
Entonces, ¿qué quieres que salga ahí?
Eh, mi Instagram.
Okay. Como ¿cómo se llamaba?
No, acá Nico Maurici y acá Nico Mau ve
mi TikTok. Okay, amiguito lindo, te
agradezco todos los regalos.
Eh, y sí, después me puedo tomar una
foto. Sí, no te preocupes. Después,
Fabricio, acuérdate del niño, por favor,
al final del show, por favor,
al final de toda la gira, el 17.
Ah, este
en Arequipa nos tomamos la foto, amigo.
Ya, muchas gracias.
Oye, de verdad, gracias un fuerte
aplauso. [aplausos]
Oye, Texi, antes de que te vayas de ahí,
oye, está bien demacrado el el flaco
Granda, ¿no?
A ver, ¿dónde está? No lo veo. [risas]
Está bien demacradito, mira.
[risas] Ahí. Bótalo, bótalo.
Un flaco granda que ha comido
muchosarmas. [risas]
No, no soy el tibaté.
Pero si alguien conoce a los sobrinos es
este pechito. Y hay cada
soñador que ha armado su combinada de 15
partidos para meterle un sol. No seas
mano. O la devota que se encomienda a
cualquier santo. ¿Qué fue, mano? Miren a
ese cabalero que nunca se cambia de
camiseta. Pero lávala pues, basura. O la
relajada que hice tenerlas fijas. Pero
todos ellos tienen algo en común. Nunca
dejan de ajustar. Piernas temblando,
dientes apretados, axilas sudadas,
lápices, lapiceros, borradores, el ojo
seco. Se ajusta porque se cree y si se
cree, se gana.
Apuesta total para [música] ganar hay
que creer.
Ay, Dios mío.
¿Qué tal, hermos? Y los que ya va a
haber en la siguiente parte del show
vamos a ir más atrás, así que ahorita
cálmense y bájate la silla [__]
La vas a romper, concha de tu madre. Que
la va a pagar su yo.
Eres una persona dura con sus
enseñanzas.
Es que a mí me molesta, hermano.
Me gusta eso.
A mí me molesta si ese chico sigue ahí.
[__] madre, la silla, la próxima silla
que vas a tener es la silla que tiene el
amigo. [risas]
Me eres drástico con tus castigos.
Así hay que ser, [__] Alexcionar a la
juventud. ¿Cómo serás de duro que tu
hijo recién nacido no más te lloró y me
voy de la casa y te fuiste.
Y me fui de gira.
Te fuiste de gira a la [__]
No me llores más, [__]
Me voy,
[__]
Me fui, [__] Re
tu hijo, tu hijo no entiende nada porque
su papá lo abandonó a los cuatro días
nacido.
Cuatro días. Mi papá es mago, dice.
¿Qué?
No es comediante, pero es duro. Le dije.
No, [risas] ahí
está su hermano explicándole. No, no te
preocupes,
ya va a venir alguien más.
¿Cómo que alguien más? Oye, no va a
venir nadie más.
[risas]
Ay, [__] Oye, ¿te han mandado este
actualizaciones
de qué?
De tu cachorro, hón. Pasaron tres días y
te fuiste, huevón.
Está muy bien. Está pitito recién
salido.
[__] está tiene garantía.
[__] [__] [__] [__] Garantía todo.
Entonces está básicamente los hombres
somos basura en este momento. Ah,
basura, basura. Habla por ti, habla por
ti.
Tú eres una basura, una porquería.
No, no hacemos nada, me refiero que no
no
comprobado televisivamente,
una porquería de hombre, una [__] una
basura, embustero.
¿O a qué te refieres? [risas]
Oye,
a que somos inútiles. ¿En qué sentido?
En que no no fungimos gran parte de lo
que es importante en este momento. O
sea, la mamá tiene más importancia en
este momento que el papá. El papá
solamente es,
pero ahí viene lo injusto para ellas.
¿Por qué? Porque el bebé te va a prestar
más atención a ti. La vanas a jalar los
pelos. Va a decir, "Pues si yo te cuido
todo el día, concha de tu madre, ¿por
qué viene tu papá y le sonríes?" Y a mí
ni [__] ni un queco, huevón, me has
tenido cojuda, todo el día llorando.
Viene este huevón y le sonríes. [__]
madre, qué injusto eres. Premarturo,
¿por qué eres así?
Premarturo. [risas]
Premarturo, ¿por qué eres así?
Premarturo, ¿por qué?
¿Por qué?
Es verdad, hón. Uno llegaba su papá y
[__] movía la cola como perro, ¿no?
Claro, claro, claro.
A mí también me pasaba eso y mi mamá me
cuidaba todo el día. Mi mamá me
cocinaba, mi mamá dentro, mi mamá sacaba
la [__] mi mamá me criaba. Luego
llegaba mi papá y yo, "Papá, papá,
[grito] papá." Y mamá,
claro, yo estoy pintada acá, [__]
Cállate.
Así funciona. Es injusto.
Es injusto. Pero es que los papás somos
chéveres, pues.
Eso es lo que yo estoy diciendo.
El papá es chévere.
El papá es chévere,
pero ahí se cobra el mundo. ¿Por qué?
Porque igual el amor que sientes por el
papá es el de chévere, pero cuál día se
celebra más? El día de la madre. Claro,
el día del padre le llega el pincho a
todos.
El día del padre nos llega el pincho a
Día de la madre, pa eh siempre queda su
machismo, tú sabes, ¿sí o no?
Machismo.
Vieja, te he comprado tu lavadora.
No, tu lavadora, su tele, su refri, su
iPhone. Di el papá, corbata correspond.
Sí.
¿Qué chucha hago yo con tu corbate,
hijo? No, sí está bien bonito. Sí, sí,
papá. [__] que me ha salido bien mi
corbata. Es más, la metí a chai pití
porque estaba medio borrosa también.
Gracias, hijo. Qué importante tu
presente, ¿verdad? Gracias, concha tu
madre, babos,
huevón.
No, el día de la madre es mucho más
celebrado.
El día de la madre, el día de la madre
hay ofertas, el día de la madre hay
actividades, hay conciertos. El día de
la madre, huevón, sale la gente a hacer
cosas espectaculares. El día de la madre
se acaban las cosas en los moles.
Ajá.
El día del padre, ¿qué pasa?
Nada.
Ni [__]
Los malls vacíos.
Vacíos.
Como decía, como decía nuestro amigo
Jobcito Rodríguez acá de Trujillo,
¿no? Decía, "Las canciones para la mamá
son de [__] madre. ¿Cuál es la canción
de papá? Es un buen tipo, mi viejo.
Es triste la canción, ¿no?
Esa canción es bien aburrida, huevón.
Debería haber canciones mejores para los
papás y ahora que ya soy papá, debería
haber una canción de concha de su madre
para los papás, huevón.
Por ti. [risas]
Claro. ¿No crees que te está dando mucha
importancia, huevón? ¿Has visto el
reclamo que has hecho?
Nunca ha existido una canción bonita
para el padre, pero ahora que yo Ricardo
Mendoza es papá. Ahora deberían inventar
eres huevón. ¿Qué tiene?
Pero para todos los papás. Digo,
ya. Canciones bonitas para la madre. A
ver qué dices.
A ver. Canciones bonitas para la mamá.
Yo las que recuerdo son tristes también.
A ver, ¿cuál recuerdas son?
Madre.
Madre
es tristísima, huevón.
Claro. La otra, la que la mamá muerta.
No, este, como quisiera
[canto]
que tú vivieras.
No hay canción alegre. Está quejado por
las huevas del disfrutón.
O sea, tiene el reclamo tiene sentido,
que es que el día del padre no se
celebra igual que la madre. Ahí estamos
de acuerdo.
Pero la canción estamos hablando huevas.
Día del padre promoción. Este eh las
latas de chela están más baratas.
Chucha goóo con chela.
Ramo de chela. Ese es el peor regalo del
mundo. Pero,
¿y por qué estamos hablando de esta
hueva?
Porque el día del padre se celebra. Día
del padre no se celebra. Se celebra. Es,
o sea, de verdad. Al papá le movemos la
cola siempre. Yo a mi papá le movía la
cola hasta el día de hoy. [risas]
Chucha.
Con razón.
Ya decía yo que tu viejo era bien cabro.
Decía yo.
Figurativamente hablando, Jorge. Me
refiero a que me ponía muy contento
cuando mi papá. Yo me acuerdo, este es
un recuerdo maravilloso que tengo.
El otro día le dije homosexual a tu
padre.
Bien hecho.
Le dije porque se pasó de confianzudo.
Es así, mi papá. Así de confianzo,
[risas]
cómo lo quiero y lo detesto. Mi papá
también
es que es un buen tipo. Es un
es un buen tipo. Mi viejo
que cuando estoy solo me está culiando.
Tu versión que si tú le movías la cola a
tu padre
como un perro de felicidad.
Ah, perdón.
A lo que me refiero es
yo tengo un recuerdo muy muy bonito que
es que las llaves de mi papá,
las llaves de mi papá suenan igual. Las
llaves de mi papá. llaves de tu papá.
Entonces, cada vez que mi papá, yo sabía
que mi papá llegaba porque las llaves
cascabeleaban,
¿okay?
Y era un cascabelear muy particular. O
sea, yo sabía el cascabelear de toda mi
familia, no me importaba el de mi tío,
ni el de mi mamá, ni el de mi abuela,
pero el cascabeler de mi papá, yo salía
corriendo disparado a la puerta a
esperar a que él abra la puerta y que
entre mi papá. Tú escuchabas los
cascabeles de tu padre y salías
corriendo.
Exactamente.
Eso lo has instalado tú, amigo. Yo no me
he inventado nada. Son palabras propias,
amigo.
Okay.
Palabras propias.
¿Qué recuerdo tú tienes de tu padre?
De mi padre.
El olor a cómo llamarle, laca, tiner,
madera.
Era drogadicto tu padre, [risas]
¿no? Sino que tenía un troncazo. Que
cómo me voy a olvidar de ese [risas]
tronco. Esa madera. ¡Carajo!
Barnizada.
¡Qué rico!
No de ah un este mi viejo tenía un
siluido. Mi viejo nunca tenía llave y en
la quinta había como una primer portón o
primera reja, digamos. Y yo era la casa
de al fondo de la quinta y mi viejo
cuando venía a almorzar en la tarde le
metía un
Así hacía.
Ah, pero ya
eso, ¿qué [__] tiene que ver con lo
que estábamos hablando?
Que el cariño que tú, o sea, por
ejemplo, me dices el olor que
no se celebra igual el día del padre.
Porque tú, por ejemplo, eh, olías el
olorcito de la laca o escuchas el
silvido como sea.
Okay. Yo, ¿en qué momento dije?
No sé. Tú haciendo cualquier silvido.
Bueno, escuchabas el qué. Pero yo no soy
tu papá. Pues
[risas]
yo escuchaba. Haz el ejemplo, por favor.
Es que ya me dio risa. No puedo silvar.
[risas]
Obvia el paso. Ya.
Yo soy sil de [__] madre, pero no puedo
[risas]
Bueno, la cosa es que tú escuchas el
self silvido y te emocionabas en
demasía.
Mi viejo llegaba con figuritas para mis
álbumes.
Ah, qué lindo.
Siempre todas las tardes llegaba con
figuritas. Pero ya pues esa huevada es
bacán. Pero y cuando llegaba tu mamá no
era equiparable, o sea, llega tu mamá y
es como mamá, hola hola vieja, ya está,
no hay más.
Claro. O escondes lo que sea que hayas
hecho por lo que te va a gritar.
Claro.
De mamá, no estoyando mi mamá. [risas]
Claro, claro. Ese, ese, ese, ese Ricardo
si era el de la, el del dibujo, ¿no?
Claro. [risas]
Querió arrancar hojas del control así
tratando de justificar por qué [__]
salta del 23 al 25 de la fecha, [risas]
huev. Así. Claro, pero el día de la
madre es día.
Pero igual eso lo que estás argumentando
va en contra de lo que estamos
argumentando.
¿Qué?
Que tú dices, "A la mamá le tenías más
miedo, a la mamá que no sé qué, pero al
papá, uy, cuando venía mi papá yo corría
cuando venía mi papá así que no sé qué."
Entonces eso es indirectamente
proporcional al por qué se celebra más
uno que el otro.
Es que claro, pues porque el cariño que
sientes por la mamá, eso es un cariño
como que está muy arraigado y
o tal vez es miedo, tal vez le compramos
más regalos a las mamás por miedo a que
nos saquen la [__] después.
Eso puede ser.
Por ejemplo, a tu papá no le regales
nada el día del padre. ¿Cómo la huevas?
¿Cómo la huevas?
A tu mamá no le regales nada. Y esta
concha de su madre. No cambies su cara.
Una semana.
Una semana. No cambia su cara.
Un año. Un año.
Resentida al mango. La [__] Hola,
hijo. Sí. ¿Qué tal?
Todo bien. Así
es que no te olvides que la mamá en su
mayoría de casos
es mujer.
Me ha preocupado cuando has dicho en su
mayoría de casos. [risas]
A m también.
¿Quieres compartir con nosotros algo?
No, no, no.
¿Te pasó alguna vez?
No, no, no, no. Pero es que ahora ahora
la mamá moderna ya no es completamente,
no siempre es mujer. La mamá moderna ya
puede no ser mujer.
Eh, sí.
Por ejemplo, los Jenner. Los Jenner.
Los Jenner. ¿Quiénes son los Jenner?
La familia de
Los Jenner son los primos de los Jpipen.
No, los Jeners. [risas]
No, no.
Los Jippen y los Jenners. No,
no. Son los de la la familia de las
Kardashian.
Los Jenner.
La familia Kardashian. La mamá se casó
con Chris Jenner, ¿no? Y eh tuvieron a
las al Kendall Jenner, a las que están
ahorita las más jóvenes.
Okay.
Pero pasó un tiempo y Chris Jenner
decidió ser este Caitlyn Jenner.
Okay.
Y ahora ya no.
O sea, pasó de hombre
a mujer.
Okay.
Claro. Entonces ahora ya tienen dos
mamás. Es una mamá moderna
de hombre a mujer. Okay.
Claro. Caitine Jenner es su mamá
también. Se le celebra. Se celebra si tu
mamá es trans.
Okay.
Se celebra el día del padre y el día de
la madre también.
Se celebra el día del trabajador,
hermano. No,
no [risas] nos hagamos problemas y tanta
huevada.
Tanta huevada.
Muy afiliado a la comunidad y todo. Yo
respeto muerte a Johana San Miguel.
Pero no me estés complicando con qué
fecha vamos a celebrar a la [__] No
jodas. Tanta huevada.
Tienes razón.
Estuvo fuerte lo de la Joana San Miguel,
¿no? Hón,
yo creo que ya
nos pone en una cámara, en un caverino
nuestro.
Uy, nos vamos a la [__]
[__] madre. Funados, pero de manera
internacional, huevón.
Todo tiene que venir, [__] Va a venir
Donald Trump a llevarnos con Maduro.
Claro, no.
Nosotros en la privacidad hemos hablado
cosas terribles.
Porque uno en la privacidad es una
[__] es [risas] una [__] Todos acá
en la privacidad son una [__] huevón.
Todos son una [__] huevón. Justo hay
un comediante que se llama Ricky Yar
Base, que sí lo vemos, ¿tú sabes quién
es?
Correcto. Sí.
Y que dice algo muy ciertoón. Me llega,
él dice, me llega el pincho,
parafraseando, ¿no? Me llega el pincho
la gente que dice, "Yo soy valiente
porque Diego lo que pienso, pero lo que
piensa es, por ejemplo, no soy racista."
Y lo pone, "Soy valiente porque no soy
racista." No,
no
eres valiente si en este momento dices,
"Soy racista."
Claro.
Me pones en tus redes, "Soy racista."
Jonas Sel Valiente.
Claro.
Bien valiente para poner esa huevada
porque sabía que [__] se iban a ir
encima suyo todas las personas. Claro,
cojuda, pero valiente.
Claro. [risas]
Di un comentario valiente.
Un comentario valiente. ¿Qué?
Que te funden a la [__]
Un comentario valiente.
Valiente. A la [__]
Me da miedo venir a Trujillo.
Bien,
bien. Te felicito, huevón.
Gracias.
[aplausos]
No, no, tu frente. No, no.
Hay un punto rojo, hermano. [risas] Hay
un [__]
Da miedo, da miedo,
da miedo. Hón de
Da miedo.
El otro día, ¿cómo? Escúchame, hón.
¿Cómo no va a tener miedo si [__] hón
aquí pasan las cosas más raras del
mundo, hón, y de verdad ya uno no puede
trabajar tranquilo, huevón. Un huevón
deja una bomba, viene el basurero y se
la lleva. ¿Cómo?
Ya no se puede confiar ni en la basura,
huevón.
Huevón, hón bien confiado ha dicho,
"Mira, lo peor que me puede pasar es que
una pata de pollo me haga una herida,
algo. Una lata de atún malco pa, me abre
una herida.
Gangrena.
¡Puta es! Y encima, ¿cómo será del
destino? El hón que se ha abrazado la
bolsa de basura. Así con una confianza
lo movía el concha de su madre pa.
Y tú veías como la pala así. [grito]
Señor, no va a explotar, señor.
Señor, no se va a hacer daño, señor.
Vaya comprando sus colores.
Va a tener que dibujar a partir de
ahora. Señor,
señor, no, [grito]
huevón. Era esa fue la película de de 10
segundos más de acción que he visto en
mi vida, pues, huevón. Era una escena
irreal de dos huevones recogiendo la
basura más peligrosa.
Claro,
era dinamita esa huevada. El huevón se
ve como prende la mecha, comienza la
mecha y tú decías, "Puta, hón, ¿qué
capítulo de correcaminos es este?"
Claro, porque la la la mecha duró mucho
la mecha. Es que es que el huevón
calculó su mecha diciendo, "Puta, ya
que me dé tres cuadras de ventaja.
Tres cuadras de ventaja.
Voy, [risas]
voy a aprender que me dé tres cuadras de
ventaja para correr."
Y luego el sicario, [__] se ha ido
corriendo. Ya estaba
a tres cuadras ha estado así,
[risas]
¿eh? Oh, mi bomba.
Y sabes lo peor de todo,
no lo peor, no sé qué vas a decir, pero
para mí lo peor de todo me parece la
conversación con su jefe.
Eso es lo que a mí me caga. Es lo mismo
que he pensado.
Es un bien confiado y todo el trabajo
hecho. Ya está hecho, chamo.
¿Por qué es venezolano? [risas]
Esa es mi mi imaginación. Déjame
tranquilo.
Está bien. Tú eres valiente también. Mi
frente, mi frente, mi frente. No, no,
no, no, mi frente, miento, [risas]
chamo. Debe haber muerto los cuatro
pisos de arriba también, [__] Pues yo
te dije que solamente el primer piso,
chamo. Le metí toda la dinamita que se
pudo. [__] al día siguiente los
huevones viendo la noticia, 5 de la
mañana. [risas]
Esa no es la casa, imbécil.
Sí, sí, sí. Es la casa. Es la casa
patrón, ¿eh? Efectivamente, sí.
Oye, ya no hacen la dinamita como antes,
¿eh?
[risas]
No, sí, mira, yo sé cómo es funciona
este trabajo.
No, es que en serio, la próxima vez hay
que usar C4 porque parece que la
dinamita se está mojando por humedad.
[risas]
Hay que usar otro tipo de explosivo, de
verdad, jefe.
[__] huevón,
ese ese. Y lo pronto es que escúchame,
sí, acá en Trujillo pasó, ¿no?
Lo ves, acá en Trujillo pasó, hermano.
Sí. Okay,
huevón. Ah, escúchame, a mí me
O sea, que si hay basurero,
si hay basurero.
¿Qué chucha no me recogen o qué [__]
está gobernando?
¿Quién [__] está gobernando acá? Que
[__] pasa del aeropuerto hasta acá está
lleno de basura.
¡Carajo!
A coña este coña.
A ver, lo que pasa es que no está sucio,
sino que no están limpiando.
Claro.
Otra cosa,
otra cosita que no
pasa que
[__] huevón, de verdad es terrible,
hón. tú del aeropuerto sales y tú tienes
que pasar por todo el vertedero para
llegar acá a la a la Bueno, para llegar
a la ciudad.
Hón, tan lindo que es este Trujillo,
concha de su madre. Hay una carretera
llena de basura. Esta [__]
y todavía lo peor de todo es que la
basura comienza donde comienza el
cartel. Aquí está Chanchan. [risas]
Chanch. Chanchón es una porquería. Es
esa [__] hón. De verdad que qué
hay que mandar al basurero de la bomba,
huevón. Sí,
ese sí si hasta dinamita recoge
ese. Recoge todo.
Ese no creen ni [__] Ese pasa por la
carretera, se limpia todo. Concha de su
madre.
Ese hay que darle un premio a ese
basurero
de todas maneras y se 16 muertos se va a
levantar por lo menos
ahí debe haber 16 muertos deben haber en
esa carretera.
[__] madre, huevón.
¿Qué? Oye, huevón. [__] lo a mí lo que
me da risa es como uno ha visto el
video, ¿no? Como esperando que muera el
basurero. Pues no.
Sí. Uno vio la escena y decía, "No, no,
amigo, no, amigo, no." Y el huevón,
concha de tu madre.
Y volvía y volvía y huev lo acomodaba.
No vuelvas, amigo.
No [grito]
avanza, amigo, avanza.
Uno esperando que se coma la la la
máquina esta que chapa todo para que
explote adentro.
Adentro como [__] Así como ya que
explota adentro y que mata a los
marcianitos, ¿no? De la agarra
adentro.
Estaban ahí,
ahí estaban. Ahí fue,
huevón. Uno querido buscar la segunda
parte del video, ¿no? En la siguiente
cuadra murió de todas maneras,
¿no? Hón, la
murió de todas maneras la siguiente
cuadra.
La bomba la bomba no reventó felizmente.
Ya no hacen las bombas como antes.
Eso es lo que digo.
No lo puede confiar, [__]
Ahora, a mí lo peor es que de verdad
todo queda grabado y luego lo publican.
Claro.
O sea, como sus patas sicarios, o sea,
el sicario tiene sus patas sicarios,
lógicamente, sus colegas.
Clar. Claro, [risas]
ese debe ser el huevón de del barrio. Se
lo mandan por WhatsApp, dicen, "Oy, mira
lo que hizo el Willy."
Claro.
Mira el Willy baboso.
Todos ja
el Willy. O no se rían, les puede pasar
a ustedes. Más. [risas]
Ya. Pero entonces, ¿cómo no va a dar? No
va a dar miedo.
Da miedo, da miedo, da miedo, da miedo,
da miedo.
¿Cómo no va a dar miedo? Da miedo, da
miedo.
Ese es un comentario valiente. ¿Tú crees
que ese huevón cuando haya visto el
video, el basurero cuando vio el video
está mirando, oye, a ver qué
[risas]
el basurero no se enteró.
Nunca se enteró.
El basurero nunca se enteró de la bomba,
huevón.
El basurero se ha enterado después.
¿Y tú crees que ahora se parudea con sus
amigos? Decen, oye, calla, cabro. ¿Acaso
tú has agarrado bomba?
Claro. ¿Qué vas a agarrar bomba tú, p?
Huevón, tonto.
Yo salvé Trujillo,
imbécil. [risas]
Es el salvador de Trujillo.
Claro. Super basura.
Claro, [risas]
superbasura.
Ah, huevón. Pero bueno, hermano.
Entonces, este, el día del padre ahora,
ahora, perdón, el año pasado celebraste
el día del padre.
Sí, bueno, me celebraron el día del
padre y fue
desde día a gratis
ya por las huevas, ya por cumplir.
Yo he dicho que me celebr en el día de
San José. El día de San José. Claro,
porque San José fue el padrastro de
Jesús.
Claro.
Y yo creo que ese día sí merecemos los
padrastros celebrar.
Tu primer regalo el día del padre. ¿Qué
quieres?
¿Qué quiero de
Te lo voy a comprar yo.
Ah, la [__]
La [__]
¿Qué quiero para el primer regalo del
día del padre?
Este, quiero unos este
un viaje.
Un viaje
solo. [risas]
No, mentira. No, quiero un viaje. Un
viaje. Quiero un viaje.
¿Cuántas [__] quieres? Que te
No, no, sin [__] Sin [__] sin [__]
sin [__] sin [__] No, no, no,
mentira. No quiero, no, no, no sé. Nunca
me he puesto a pensar en qué regalo del
día del padre me gustaría.
Uy, okay.
¿Tú quieres un regalo el día del padre?
Yo no espero nada el día del padre.
Claro.
No, no, no. ¿Qué [__] me pueden
regalar? Normalmente últimamente me
están regalando Navidad, Día del Padre,
lo que sea, polos blancos. A la [__]
Eso me regalan siempre argumentando mi
éxito, o sea, mi éxito me impide recibir
un buen regalo.
Claro.
Siempre viene mi mamá como, "Hijito, ya
no sé qué regalarte, todo tienes
tú que todo tienes.
Toma un polo blanco." O sea, que uno no
puede ser exitoso porque ahora ya
regalos de [__] le tocan.
Qué barbaridad. Esfuércense un poco más.
Pero mira, por ejemplo, tú y yo sí
sabíamos más o menos siempre qué
regalarnos.
Yo mañana, si tú me dices qué le regalo
ideal, viene tu mujer y me dice, "Jorge,
¿sabes qué le puedo regalar a Ricardo?"
"Claro que sí, pa". Te paso el link,
pum, esta moto.
Claro,
$54,000.
No pues, Jorge, no tengo. Ah, [__]
madre, qué pobre.
Okay,
claro,
esta cuatrimoto. Pum.
Claro
pa tanto no puedo pa. Pero yo sé lo que
te tengo que regalar.
Entonces, ¿qué quieres que te regale?
Tu papá. ¿Qué le regalabas?
¿Qué le regalaba?
Sí.
[__] te mentirías.
[__]
No, no, no, no, no.
Ah, perdón.
No, no, no, pero no, no. ¿Qué le
regalaba a mi papá? Qué buena pregunta.
No tengo ni idea, huevón.
Lo del colegio y ya está. Y ya está.
No había para más.
Sí,
no había para más, huevón.
Injusto el amor.
Sí.
Tus papás celebraban San Valentín
aprovechando que estamos en un show del
amor.
Mis papás celebraban en San Valentín.
No, ni [__] Ni [__] celebrar en
San Valentín.
Mi papá
esta huevada es de ahorita, huevón. ¿Tú
has hecho parrilla con tus amigos
últimamente? ¿Alguna parrillita con tus
amigos?
Sí, una unita.
Ya, parrilla. Esa es una moda, huevón.
Yo no comí carne hasta los 19 años.
Ahora la gente dice, "Te invito a mi
casa una parrilla." ¿Qué? La carne lo
último que yo hubiese hecho en mi tiempo
de pobreza es invitarla. [risas]
Claro.
Uno invitaba apoyada, huevón, y te la
cobraba
anticucho. Claro,
eso era de verdad, ¿no? Que te invito
una parrilla, hón. Eso me parece muy
adinerado. A mí me cuesta todavía. No me
hacen renegar, huevón.
Es que son las costumbres modernas de
ahora, pues, huevón.
Uy. Y ponte ahora viene tu mujer con el
primer año del bebé. Uy, la concha de su
madre.
Felizmente ella dice
eso, dicen esas [__] huevón. [risas]
Ella dice que
dice que el primer año no se celebra.
Ella ha dicho eso.
Yo veo un solo cumpleaños del primer año
y voy y quemo todo.
Por favor, pero te estoy Oye, concha de
tu madre, tú dijiste, tú le has engañado
a mi amigo, concha de tu madre, tú le
dijiste que el primer año, ¿qué [__]
es esto, [__] Porque hay un toldo acá
en la casa, [__]
El bebé no se va a acordar, [__] ¿Por
qué hay tanto queso acá, [__]
Voy a empezar a criticarle todo,
huevón. Pero es que el primer año no se
celebra. No jodas.
No, el primer año no jodas. Pues
el primer año, no, el primer año la
ya dos años ya si la la plata te apesta.
Pero escúchame, primer año,
o sea, se celebra que venga la familia y
ya.
Ya la familia.
Volvemos al tema otra vez. Vienen los 16
negros otra vez. Un [risas]
pero está bien, pues.
Un manchón.
A mí me gusta que sean así. Me gusta
eso.
Ya. Primer año, ¿qué haces? Primer año.
Primer año, huevón. Compras una tortita
y y con la familia bla bla bla bli bli y
ves que el bebé no se esté muriendo. Ya
está,
ya está.
Es lo único. Y ya [__] en mi caso,
lo lo cargas al bebé. Esas fotos que uno
intenta esconderse.
Claro,
no
te agachas ahí y estás cargando. Ahí
sale tu bebé afixiado acá.
Claro.
Sale así el bebé.
Esa es la peor foto. Cuando la mamá
quiere que el bebé salga solo con la
torta, hón. La buena se agacha, lo
levanta, le aprieta las axilas. [__]
como la buena no ve, el bebé todavía.
[risas]
[__] la peor foto que pueda haberón.
Pero ya está, para de contar lo gasto
un unos 24 piononitos,
24 alfajores y a la [__]
Gasto 75 soles
y ahora que hagas los cumpleaños te va a
dar cólera a las huevadas que antes que
tú no sabías.
Yo hacía cumpleaños para un año.
Sí, pero a ti te contrataban pues. Yo te
estoy hablando de las cosas como papá
que a uno le diga al pájaro.
Contrat. ¿Sabes lo que me va a dar
recoler a mí? que yo he hecho shows
infantiles.
Claro.
Entonces, yo sé cómo se hace un show
infantil de pies a cabeza.
Claro.
Y yo cada vez que voy a un show infantil
no puedo evitar criticar el show
infantil porque mis shows infantiles
eran de concha de su madre, pero yo no
dejaba que nadie se quede sentado, todos
se paraban.
Uy, qué payaso tan espeso.
No, no, no. Pero,
¿cómo detesto a los que joden a los
papás? No, no, no.
Los papás, eh, eh, eh, uno como huevón
ahí. [__] madre. No, no, no, no.
Está jugando Alianza, concha de tu
madre.
acá como un huevón acá.
No, no, no. Yo no hacía, yo no hacía que
los, yo no obligaba a nadie.
Tú has dicho no dejaba que nadie se
siente. Qué espeso ese payaso. Yo no
obligaba a nadie.
Yo lo hacía tan bien que todos al final
terminaban ahí involucrados. Te lo juro.
Era muy bueno. Hón, para culmo. Que ya
ni siquiera se antes nos tomábamos el
trabajo de entrar a la fiesta escondidos
para que el niño no te vea.
Claro. Entraba entraba el señor Rubén,
¿no?
Claro.
Con una bolsa de rafia así,
algún cuarto para no
para
para el artista. Claro, uno pedía
camerino. ¿Dónde? ¿Dónde me puedo
cambiar? Tú tú entrabas como cualquiera
y entrabas caleta. Creo que no me veas
el cuarto el más pobre le das,
¿no? Este cuarto tiene dos camarotes.
Mirao,
dos camarotes. Está todo apretado ahí.
Se cambiaba el señor Rubén.
Claro. Entonces tú entrabas y te
cambiabas todo y decías, "No, están
viendo." Okay, pon la música. Y salías
con la música. Comenzaba el show. Ahora
viene la animadora, ella misma, cargando
su parlante de mal humor, así mano
[risas]
con lentes de corazón.
Qué asco,
qué asco,
qué [risas] asco. Esta animadora de
[__]
viene con su parlante. [risas] Ese
parlante que viene con micrófono.
Claro que suena horrible.
La chivola la ve entrar. Dice, "¿Qué?
¿Por qué hay
una bolsa negra con globos que
sobresalen?" con [risas]
salen.
Qué asco.
Y comienza
[grito]
a ver cómo estamos.
Comenzamos. Comenzamos. ¿Cómo están?
¿Cómo está en las niñas? ¿Dónde está la
doña del santo? [grito] Ponme la música,
Juancito. Ponme la música. No, y hay 3
segundos de silencio entre que Jancito
busca porque no no es DJ. Pues hón
Juancito, ponme la música.
Claro, Juancito,
Ju. La música
y el y
Juancito tiene 12 años. No sabes qué
hago acá.
Claro, estaba es que mi prima me obligó
a venir.
Y aprieta y como y como se creen DJ,
aprieta. Hey, [risas]
de santo.
Bailar caporales, huevón. [risas] Tun
tun. Hey, tun. Hey,
qué fiestas de [__] Cuando llega ya
la animadora ya vestida. Qué porquería.
De verdad.
Porquería. La animadora.
Escóndete adentro, [__]
Escóndete adentro. Dame un poquito de de
arte. Peor el payaso que llega, no de
civil, pero con la cara pintada.
Sí, terrible.
Qué pobre ese payaso en su polo plomoñ
azul y ya viene el payaso. ¿Cómo caga
toda la magia? Oye,
pero bueno, ya me tocará.
¿Quién? Otra vez.
No, ya me tocará el tema de las fiestas
infantiles y todo.
Ah, okay. Okay. Un payaso. Un payaso. Me
ha gustado el payaso.
¿Te gusta el payaso?
Bueno, a ti te gusta moverle la cola a
tu papá. Eso es otra bajada.
No me vengas a joderme con que me gustan
los payasos, señor.
Bueno, hermano, ya ni siquiera me
acuerdo de por qué salió el tema de los
payasos. Ah, porque tu mujer quiere
hacer cumpleaños de un año esa [__]
No quiere. Te estoy diciendo que no
quiere.
[__] [__]
Tú le atañas cosas que nadie ha dicho.
Ha dicho que quiere.
No, que no le gusta. He dicho,
"Yo veo cumpleaños, concha de tu madre.
Veo cumpleaños n, concha de tu madre.
Veo cumpleaños el primer año, n más.
Y me mandas un camión de basura.
No, no, no. Mando un payaso malo. Un
payaso conin y cara pintada.
Gin y cara pintada. No, por favor. Esos
son bien despreciables, ¿no?
Es que me llegan al pincho, porque uno
ha chambeado, pues, huevón.
Uno se esforzaba.
Yo me forzaba, pues, huevón. Era una vez
un cumpleaños, un cumpleaños pituco. Fui
un cumpleaños pituco una vez. Okay. Un
cumpleaños pituco.
¿A qué?
Eh, de no, a trabajar, ¿no? A trabajarlo
de invitado. De invitado.
Ah, okay.
Y me tocó el mejor show de payaso que vi
en mi vida, pero por cosas fortuitas.
¿Por qué? Al payaso le dio un ataque de
epilepsia en medio show.
Y lo maravilloso fue que [__] nos
demoramos 40 segundos todos en darnos
cuenta que no era parte del show.
El payaso hón estaba que repartía globos
en animales como [__]
[risas]
[__] en lososos todón. [grito] Bravo.
Tirado en medio de la sala.
[risas]
Pon música.
Pon música, por favor, Johnny.
[risas]
Y el payaso temblando y temblando de la
nada. Todos que se estaban aplaudiendo
empezaron todos los chulos
[risas] a llorar. Los papás se pusieron
a rodearlo tapándole la respiración para
que los niños no vean el payaso. Ah, y
veías un zapatazo así
los zapatos. Ah, su madre llegó la
ambulancia. ¿Cómo le [__] el
cumpleaños al niño? Hón, huevón. Llegó
ambulancia y todo, huevón.
Llegó ambulancia.
Llegó. Era un payaso famoso incluso,
¿no?
Sí, eso es lo que no quiero contar.
Fácil, nadie sabe que tiene esa
enfermedad, pero huevón pum la el
cumpleaños se acabó en ese momento. Todo
una hora todos palteados. ¿Qué le habrá
pasado al payaso? Car
número. Hubiese aprovechado Las palmas
para irse. Ahí cerraba todo.
El payaso tiquitikiqui.
El payaso [risas]
llegó la ambulancia todo. [__] el
cumpleaños más salado del chivolo. Más
salado para que acabe su cumpleaños así.
[__] y una vez es eso también es cuando
te cagan un payaso bien feo.
Claro,
porque yo, por ejemplo, yo conocía a un
payaso que me gustaba mucho.
Okay.
Cuando yo era niño, había visto a este
payaso mucho y pasó que un día ya de
grande,
sí, sério.
[__] [risas] ese payaso me admiraba
ahora a mí.
Claro.
Entonces viene a presentarse. Hola, yo
soy yo sé quién eres. Yo te admiro
mucho. Tú yo te he visto en una fiesta
hace mucho tiempo. Eres un payaso
increíble. Tú le dijiste,
"Claro, mi hijo." Y le dije, "Por favor,
permíteme invitarte a comer porque yo
admiro mucho tu trabajo. No te
preocupes." Pero
[risas]
dijiste
el payaso es coquero. No,
a tú dijiste no era maquillaje. [risas]
Ese payaso antes de salir con razón era
tan bueno. Agarr una bolsa así.
Oiga, caballero,
[risas]
aplaudan todo. [__]
Un fuerte aplauso para el público que lo
hecho excelente hoy día, [aplausos]
hermano mío.
Hermano, tenemos que editar.
Estamos hoy día en la maravillosa ciudad
de Trujillo con uno de los mejores
públicos de siempre del Perú. Claro que
sí. [grito]
Y más fuertes aplausos porque esto es
Tengo algo que decirte. [aplausos]
Hola, mami.
¿Cómo estás?
¿Por qué [__] te pareces a mí?
[risas]
[aplausos]
¿Quieres pararte?
[risas]
On está Ricardo de verdad se fue mear.
¿Qué pasó, mami? ¿Dónde está mi
micrófono?
Hola, hola, hola,
hola,
mami. Por el audio. Acompáñame un
poquito más atrás. Ven,
para que no se acople y no se escuche
mal. Ahí estamos bien.
Hola, mami. ¿Cuál es tu nombre?
Rosvira.
Y en primer lugar, yo soy una persona
con discapacidad, lo pueden notar todos,
obviamente.
Sí,
a mí habla más
ahí. No, no, así. [risas]
Lo que pasa es que estás hablando por el
mentón. Por el mentón no se habla. Se
habla por acá. Se habla por el mentón.
No te escucha ni tu [__] madre. Acá sí
se escucha.
Me estaba orinando. Mil disculpas.
Hola. Hola.
Hola. ¿Cómo estás?
Qué lindo. No me he lavado. Ah,
por eso, hermano, nunca me quito la
gorra y me dejo crecer el pelo. [risas]
Eres muy parecida.
Papá,
¿cómo estás, mamita? Sí.
Oye, nunca siempre hemos encontrado
Jorges, pero no Jorgitas.
[risas]
Cuéntame, mamita linda. Vamos a comenzar
otra vez porque Ricardo recién llega.
Okay.
Sí, me estaba orinando. Mil disculpas.
Hola mami.
Hola. ¿Cómo te llamas?
Rosa.
Rosa, tan maravillosa.
Ah,
ahí, ahí estás bien, Rosa. Eh,
nuevamente, como si no hubiésemos
hablado. Cuéntame, Rosa.
Soy Rosa. Soy una persona con
discapacidad y solamente quería hacer
una denuncia pública
de que a contra mis hermanos.
Contra tus hermanos. ¿Qué pasa con esos
malditos?
Eh, le robaron el negocio a mi mamá. Eh,
justo ustedes hablaron anticuchos dos
veces y yo vendo anticuchos acá en la
Noria. Algunas gente que están por acá
me conocen, saben que venío y vengo a
denunciarlos públicamente a ellos.
Por favor, sí, procede.
Eh, le robaron el negocio a mi mamá,
negocio que ella tiene hace 36 años.
Me golpearon
a ti.
Sí, much. Lo tengo publicado en mi
TikTok.
¿Lo tienes publicado en tu TikTok? que
te han golpeado.
Okay. Es es no te te vemos tranquilo.
Bueno, y
más que todo venía a hacer un pedido a
ti, Jorge, a ti, Ricardo.
Hazme todos los pedidos que tú quieras.
Más bien el pedido que hacerte yo, mami.
Dos palitos con papita, por favor. Ya,
ya.
Con papita. Ahora sí. el pedid.
[risas]
Mami, estás pero de [__] madre. Ah,
mami, ¿nos querías hacer un V te quito,
te quito para
eh
nos querías hacer un pedido. ¿Qué te
gustaría? que mi anticuchería no es un
local, es en una esquina en la calle.
¿En qué esquina? ¿En qué calle?
Avenida Pascal y Jaime
uyización
noria
otra vez, por favor, que ahí avenida
Blas Pascal y Jaime Valmez en toda la
esquinita el carrito de acero
anticuchero. No te confundas con la
competencia que ellos son los cuervos.
No, no, no. Ahí no.
El pedido es el siguiente,
por favor. Sí,
quisiera saber si ustedes me pueden
otorgar el honor a mí de ser la
anticuchería oficial de Hablando
Huevadas.
Pero si ya tienes la cara, ¿cómo?
¿Cómo no vas a ser la anticuchera
oficial?
Es que está pidiendo permiso por eso,
porque precisamente la confunde con mi
mamá.
[risas]
Ella se siente ningún compromiso y ha
estado todo este tiempo diciendo que sí
era. [risas]
Mami,
oye,
de No, no quiero que no quiero pecar de
como que me estoy riendo o algo, pero de
verdad creo que no lo he entendido el
YouTube, no he entendido la dirección.
Avenida Blas Pascal,
Blast Pascal,
Blast Pascal. Ya, eso no has dicho en
las anteriores, no seas pendej
has dicho cualquier huevada has dicho.
Me encuentran en el Real Plaza abajo del
árbol.
Abajo el árbol de Navidad. Ahí estoy.
[__] madre, mami. De verdad, las
primeras dos parecían una canción de Bad
Bny.
Avenida Blast Pascal.
[grito]
Avenida Blas Pascán. ¿Con cuál?
Jaime Valmez.
Jaime
Valmez.
Jaime Valmez con Blas Pascal ahí cucho
de acero. No te confundas con el otro.
Este, mira, amiga mía, yo creo que desde
ya ella es, o sea,
inmediatamente pasa a convertirse de
manera automática,
automática en el carrito oficial de
anticuchos en Trujillo de Hablando
Huevadas.
Uh,
si la gente va a Blaz Pascal con Jaime
[aplausos] Valmez o creo que se llama
así, Valmes, Jaime Valmes, no sé cómo es
ahí en Blaz Pascal, solamente busque
donde esté Jorge cocinando, ahí compre
un fuerte aplauso para ella.
[aplausos]
Una última cosita. Sí, por favor, mami.
Oye, tus anticuchos deben ser ricos, de
verdad, porque el el anticucho uno
siempre tiene que estar volteándolo,
¿no? Tú como que ya estás como que ya el
un estilo pero serio,
no tiene muñecas. Tiene muñecas.
Última cosa, rápido antes de irnos, ¿qué
ha pasado?
Bueno, yo no he venido sola, he venido
con mi mejor amigo, mi socio y
aprovechando el mes de San Valentín, que
es de la amistad, no, no de la amistad,
quería agradecerle a él por estar en las
buenas y en las malas. Hasta cuando me
detuvieron injustamente
estuve detenida ya. [risas]
Ah, tienes tus tienes tus anticuchos tú
también.
¿Por qué tan detenido? ¿Qué pasó? Me
acusaron falsamente de que yo había
insultado a mi papá y no fue así.
No, dice que [risas] la la
por este por apropiación de identidad,
[risas]
pero está bien, mami. Un saludo para tu
mejor amigo entonces que está contigo.
José Luis, ya está todas las gracias.
Ahí está José Luisas.
O soy yo. [risas]
Un fuerte aplauso para ellos. Fuerte,
fuerte el aplauso para ellos. Gracias.
[aplausos]
Gracias.
Gracias, hermano.
Ya saben, la encuentran en el Real Plaza
bajo el árbol ahí en
A ver, ¿quién más? ¿Quién más? A ver,
vende pan con pan. A ver, hay que
broncearse un poco, mami. Hay que
broncearse.
Está blancona. No,
no, no se pendeja esas piernas.
Sí, mami.
Pero mira la silla. La silla es más
marrón.
Mami, esas piernas no seas pendejas.
Tengo un pollo crudo que tiene más
bronceado que tú.
Qué bestia, mami.
Sea mala, mami.
Anda la anticuchería para que te pongan
en la parrilla, mami. A que te cocines
un poco.
Hay pollos más trigueños.
Hola, ¿cómo estás? Este, ¿qué te parece
peinadito? ¿No te gusta?
Me gusta peinadito.
Tú, tú, camisa, tú. Ven. Sí, tú. Mira
ese look que tiene, [__]
Tiene look así como de farigripa, una
cosa así, ¿no?
Sí, sí, sí.
Faripa. ¿Cómo estás, papito?
Hola, papito, ¿cómo estás?
Este, agarra el micrófono.
Hola, buenas noches con todos. ¿Qué tal,
Jorge Ricardo?
Sí, está bien.
Sí. ¿Cómo te llamas?
Elías.
Elías, ¿qué edad tienes?
21.
21. Pensé que eras menor de edad, pero
está bien. 21.
¿Qué quieres saber, Elías?
Pues que una anécdota de que me pasó el
año pasado. Yo trabajo en animaciones de
horas locas. Entonces yo tenía un exjefe
en donde llegó el límite de casi
atropellarme, por así decirlo, porque se
peleó con mi familia. Escúchame,
escúchame. [risas]
Mira, ¿tú crees de verdad que eso es
difícil? Hay una persona que le han
disparado. ¿Tú crees que de verdad
no? No sé que no es difícil.
No, huevón, estás bien. Estás de [__]
madre. ¿En qué trabajas ahora?
Sigo en animación. Tengo mi negocio
mismo.
Dilo, dilo para que todo el mundo te te
contrate. Tienes animación. Haces este
como ¿Qué haces? Horas locas.
Horas locas para quince añeros, bodas,
cumpleaños. Tengo de todo.
¿Cuál es la canción que sí o sí pone a
bailar una fiesta?
Eh, los bahía o este ahorita el tema del
paleta. No, paleta. Dame paleta. [risas]
¿Me
podrías dar un poquito de las dos?
Primero paleta y luego aía, por favor.
Ya. Okay. La primera es paleta. Dame
paleta. [risas]
Mira ahí. No, si esa es la infalible.
No me no me no me trajo nada. No me
trajo nada.
El papá de Ricardo está a punto de
hacerte mover la cola.
Así de mala tu animación.
Es que lo que pasa es que estoy
nervioso. ¿Y
cuál era la otra canción? Así.
Okay. Vamos. Un, dos, tres.
Besa es cosa del pasado.
Enamorarme,
[risas]
oye, qué ganas de atropellarte, en
serio.
Un fuerte aplauso para
decir mis redes para que me siguen.
Gracias.
Oye, una ganas de de verdad que que que
de verdad que que fenezca.
No quieres hablar con ese niño, huevón.
¿Cuál niño?
Este niño, hón. Me parece maravilloso
este niño, huevón.
Oye, él con él sí me encantaría.
Parece como un personaje así como
Mira,
ven.
Lo agarramos celebrando al chivolo. Ven,
ven,
ven, ven, ven,
ven. Huevón,
no quiere. Ya le dio Roch.
Uy, no se emocionó. No, no, tranquilo,
tranquilo, tranquilo. Am, paleta, dame
paleta,
paleta.
Dame paz
las [risas]
beso de boca cosa
somos muy malos animandonos.
Somos muy malos. Ya perdí el toque.
Perdí el toque.
Tranquilo, tranquilo. Estás emocionado.
Dame la mano. Tranquilo. ¿Qué? Muy bien,
huevón. Estás muy bonito, huevón. Bien
vestido, huevón.
Te has ganado unos anticuchos.
Este, a ver, ¿quiénes? Necesito las
manos verlas levantadas. ¿Tú quieres
hablar en serio? Ven, amiga. Si quieres
hablar, ven.
Pollo crudo, ¿quieres hablar?
V am v amiga, venga, amiga.
Ven, amiga. No, oye, qué bonito,
qué bonita transparencia. [risas]
Oye, mamita.
¿Hay contrastes? Sí, claro que sí. Sí,
mira, mira, mira,
mira eso.
¿Cómo te llamas esta amiga?
Andrea.
Andrea. Muy bien.
Andrea, ¿qué pasó, Andrea? ¿Qué quieres
decirnos?
Este, justo estaba conversando porque he
venido con mi prima.
Es tu prima.
Este, me acordé que estaba en el serum y
explícale, por favor, a la gente que nos
ve en Suecia,
¿qué es el Serú?
Es un servicio,
bueno, no es gratuito, algunas veces es
remunerado y algunas veces es
equivalente.
¿Qué incluye el servicio? incluye.
Yo no yo no he visto nada malo en la
pregunta.
Bueno, en este caso ha sido un
profesional de salud. Este, yo viajé a
una zona eh
espérate para que entiendan.
Sí, muy mal explicado, doctora.
Sí, doctora,
rápido. En tres oraciones, Ricardo,
los que estudian medicina tienen horas
de práctica, por así decirlo. Es un
servicio obligatorio que tienen que
hacer para poder terminar su carrera.
Los doctores no se pueden graduar si no
lo hacen. Entonces tú
de enfermeros también.
Enfermeros también. Sí. No,
ven, ven.
De todo personal de salud.
Ven, amiga. Ven, ven,
ven, amiga. Ven, ven. Tú, amiga,
explícame. Tú, amiga, ven.
Tú, amiga, tú. Ven,
tú. La venezolana. La venezolana, ven
tú.
Ella no es. Ella no es venezolana.
Un servicio rural marginal.
Es un servicio rural marginal. Serum.
Claro.
Hola, mami. Explícame tres oraciones,
mamita linda.
El Serum es un servicio rural que brinda
todo personal de salud,
de salud
a las áreas rurales del Perú.
Listo. Ahora me parece loco que hayas
elegido a ella para que esté al costado
de ella. Eso.
Muchas gracias, mamita. Me ha quedado
claro. Te agradezco mucho. Sí. Así no te
gusta.
[risas]
Sí, pues
es que no puedo broncearme, me pongo
roja, me pelo y regreso a mi color
natural.
Claro, [risas]
es la chica.
¿Hace cuántos años perdiste las plumas?
[risas]
Al grano, por favor.
Entonces, te fuiste al serum. ¿Qué pasó
en en el servicio rural marginal?
Fue un momento eh bueno, te envían a
zonas donde
zonas marginales.
Marginalesupérrimas.
Estaba yo en una montaña, estaba este
atendiendo a un paciente.
¿Qué tenía el paciente, doctora?
Estaba embarazada y probablemente tenía
preclancia, ¿no? Ojo.
Entonces este me fui a atenderlo todo y
bueno, uno tiene necesidades, no quer ir
al baño.
Ah, ya. Yo pensé que la doctora estaba
aquí.
[risas]
Ay, qué rico.
Una ganas de tirar en la montaña.
Hace un año que estoy acá en este
pueblo. [risas]
O sea, estaba estaba con frío, quería ir
al baño. Pues entonces le digo a la
señora, "Señora, este, disculpa, ¿tendrá
un bañito que me preste?" Y me dice,
"Claro que sí, mamita. Sube." Mira allí
arriba en el cerrito, este, ahí donde
está la calamina, ahí está. Entonces
sonaba un burro, pues no, un burro que
está Ah. Ah. Entonces, ¿cómo?
¿Cómo? ¿Cómo?
Por favor.
Este burro le está Tu papá le está dando
por atrás el burro.
Claro, es que también hay un burro,
creo. Escuchado.
¿Cómo? ¿Cómo es? ¿Cómo es el burro?
Hazme,
hazme el burro otra vez.
Ah. Ah,
claro. Es un burro. Choca.
Es un burro que tiene necesidades. Es un
burro que tiene necesidades.
La cosa es que yo, bueno, subo, pues,
¿no? Este, y habían unas calaminas,
entonces abro, creo yo, que era la
puerta, entonces este había un hueco,
pues no, no tienen baño y había un
montón de moscas. Entonces, yo dije,
"Ya, bueno, este, aquí es
ya pues no y ya
tengo necesidad."
Entonces, sí. [risas]
Y luego lo cerré la puerta, eh, como no
cerraba bien, tuve que agarrarla.
Entonces, para inclinarme, este, tenía
que agarrarme de algún lado para no
caerme en el hueco, pues, y más que soy
chiquita.
Y bueno, al momento de agarrarme se
cayeron las calamitas.
O sea, tú te quedaste con una en la mano
y las demás se cayeron y quedaste con
[risas] el culo al aire así.
Y el burro,
hala, qué culo tan blanco. [risas]
Así no me provoca.
[risas]
Y bueno, este creo que gracias a Dios eh
estaban en el en su chocita porque
solamente el burro me vio, la
ambulancia,
la ambulancia me estaba esperando y
tuvieron que regresar porque yo estaba
demorando mucho, pues, eh, recogiendo
las calamitas. [risas]
Ah, tuviste que armar el baño tú solita
de nuevo. Poco de construcción civil
siempre puede [__] hermano. Es [risas]
bueno,
es bueno para bajarla. Claro, parte del
serum.
Claro.
Ahora, exactamente, ¿a qué te dedicas?
Doctor, doctora, terminaste. ¿Eres
doctora?
Eh, soy biólogo, microbiólogo.
Bióloga,
microbiólogo.
Microbióloga.
Trabajo también con Luisa Cubas Higher
Style Makeup para lo que es peinados en
el show de moñito
y también esteé qué ha dicho
qué es el show de Moñito
un poquito más adelante porque retrocede
a ver, bájame la luz porque rebota mucho
en su pierna.
Qué vergüenza. [risas]
Sí, debería darte vergüenza.
Falta cocinar. No seas pendeja. Entonces
na sido a los 6 meses por lo menos
porque
hace frío. [risas]
Okay. Dice que tú trabajas en qué otra
cosa en en
en peluquería, makeup.
Claro. Este ayudo para hacer este
armados de peinados.
Y en lo el show de moñito.
¿Qué es el show de moñito?
Es un show infantil
con drogadictos. Eh, venden moños. Ya
llegué, niños, [risas]
llegó los moños.
Ahí van a desmoñar uno por uno, [__]
[risas] que quiero drogarme después de
este evento.
Este es un show este con acústicos
porque acompañamos. También tenemos la
Moñiban, que es una banda en vivo
infantil. [risas]
La Moñivá, todo wan.
Tú, tú, ¿qué haces en el show de moñito,
mami? Exactamente.
Eh, hago de clown, a veces canto, a
veces soy bailarina.
No penso en hacer de mimo, ya que ya
estás así como [risas]
como maquillada.
Bueno, ya saben, si quieren el show del
moñito, los peinaditos, todo, están aquí
saliendo las redes sociales. Está
saliendo, tranquila, no te preocupes.
Está saliendo aquí.
Levántalo, levántalo.
Acá, aquí arriba.
U, te pasaste, te pasaste.
Pueden tapaste, me tapaste, me tapaste.
Bájalo un poquito. Me está tapando
acá.
Es el pene, Jorge. Ese es el pene.
Cuidado, amiga. En fin, está saliendo
acá. Un fuerte aplauso para mi amiga.
Gracias, mami.
[música]
A la [__]
A ver, espérense, espérense, espérense.
¿Qué, mami?
Ya.
Silencio todos.
Ven, por favor. Ella nos miró
seriamente, dijo, "Quiero comunicar
algo."
"Tengo un comunicado."
Eso dijo, "Lo que ha despertado mi
curiosidad y te voy a dar."
¿Cómo te llamas?
Ingrid.
Ingrid, ¿qué pasa, Ingrid? ¿Qué
comunicado tienes? Comunicado a todo el
pueblo trujillano y el Perú de parte de
Ingrid. Este comunicado va especialmente
para mi cuñado. Eh, mi hermana me pidió
que se que sea Yola, que se lo comunique
para y por este medio para que no se
altere mucho.
Okay.
Resulta que eh mi hermana no va a poder
cumplirle este 14 de febrero al a los
regalos que le dé porque se acaba de de
tunear,
entonces
no va a poder. Y tu hermana,
sí.
O sea, tu hermana ha usado la plata de
los regalos.
No, no, no va a poder cumplirle porque
se ha tuneado ahí.
[risas]
Okay, ya entendí. O sea, por hermana se
ha hecho ahí, digamos, una este una
se ha quitado 15 años.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Mm. Digamos que está claro.
Excelente.
¿Cuántos años tiene tu hermana Prox
ahorita?
35.
Y ha quedado así como
de de 15 años.
De 15. O sea, no lo va a poder tirar en
3 años.
No, no, o sea, en 15 días, ¿no? Tampoco
es tanto, pero ha quedado muy bien. Lo
que pasa es que esta fue como que eh
Tu hermana tiene hijos.
No,
no tiene hijos. Entonces, ¿cuánto ha
usado esa cosa?
Lo que yo estaba pensando.
Por eso, por eso
tan mal estaba eso.
No, no, no sé.
O tu cu o tu cuñado es malogrado.
A tu cuñado le dicen solamente por ahí
abajo, Luis. Claro, tal vez el crees que
la concha estaba como, no sé, como no
como
camino aguanchaco, una cosa así como
no tanto. Lo que pasa es que mira, fue
una eh bueno, fue por una cosa y le
hicieron varias cosas, o sea, ella fue
por una,
ella fue a depilarse y de la nada le
empezaron a coser los labios y [__] que
uno una hueva ahí
ha quedado perfecta.
Papita, papita.
Qué rico,
qué rica esa papita. Oye, se puede ver
[risas]
algo. Bueno,
mira, con decirte que ha quedado como
esas chicas, ¿cómo se llama esas
páginas?
La ¿Cuál chica? ¿Cuál?
De esas que aparecen en las páginas.
Ex de Ricardos. ¿Cómo
qué
no esas?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Ah, dice las chicas así
ha quedado como las chicas que hacen
videos Triple X. Ese sí,
como actriz porno.
Sí,
pero eso está bien usado, mami.
Sí, esos no
no
hay algunas chicas de actriz porno que
tienen ahí un como como que parece
creste este gallo, parece un
clítoris expuestos y todas esas cosas.
Hay cosas horribles que no te imaginas.
En serio,
¿cómo que me imagino? Yo he visto todos
los videos para ver.
Sí, ¿no? O sea, me
Oye, ¿tú has visto, hermano, la concha
que está hacia afuera? Que que parece
concha de mentor,
así como
Sí, sí. Hay conchas con dientes.
Sí, sí, sí.
Hay conchas que [__] que venden
anticuchos, todo. Sí, sí.
Sí, por eso, o sea, no [risas] y de
verdad, o sea, hay personas que de
repente no es son muy agraciadas de ahí,
¿no? Pero
son muy qué,
no son muy agraciadas.
No son muy agraciadas.
Claro.
Yo cuando veo una concha, yo no quiero
que me sonría tampoco. Yo no
te voy a te voy a explicar acá. Tengo yo
tengo una duda acá,
por favor.
Yo soy un máximo conocedor.
Usted es un conocedor de conchas.
Oh,
conchocedor.
Así es.
Entonces,
hay dos razones por la dos o tres
razones por las que las mujeres hacen
esa operación.
Okay.
Una de la primera es porque, por
ejemplo, han dado a luz y pues eso se ha
soltado ahí, ¿no? Entonces ya cuando
todos andan a luz otro, entonces es una
huevada que ya sale un bebé.
Correcto.
Es
ha perdido. Ya no ya no besa como antes.
Exactamente. Entonces ahí para
ya la concha ya no muerde. Está boca
anciana.
Exactamente. Entonces ahí hacen un unas
cuantas este puntadas y pa [risas] ahí
ajustan. La segunda razón,
una concha que parece que tiene hernias.
Así es.
La segunda razón es porque han abusado,
por ejemplo, las actrices porno.
La concha ya está malita ya.
Claro. Entonces, ya
venducho la concha.
Claro. Está muy usada la concha.
Entonces la reparan. La reparan.
Claro.
Y la tercera razón,
la que me preocupa.
La gente normalmente no habla de la
tercera razón.
No se habla de la tercera razón.
Es porque el marido no la tiene tan
grande.
Esto pasa como el marido no la tiene tan
grande,
ajustan a la mujer para que la mujer
sienta, porque como el marido nos causa
el impacto que merece, tú sabes, pues,
¿no? Que tiene que no. [risas]
Entonces, como el marido no la tiene tan
grande, no ajusta.
Okay.
No ajusta. Entonces, lo que pasa es que
la concha bailante, no, la concha
danzante, entra el pene y la concha está
pero
no siente nada.
La concha Blade Blade.
La concha Blade Blade. El síndrome de la
concha drac.
Correcto.
Entonces, ¿cuál? Ya me dijo que no tiene
hij
joven. 35 años esa coche todavía está
pero en su en su prime.
¿Qué es 35 años está? Pero nuevecita.
Nuevecita,
biodegradable.
Claro que sí.
me ha dicho que no tiene hijos.
Entonces, la primera razón no es.
Claro.
La segunda razón podría ser que la ha
usado mucho, pero no creo tampoco tanto.
¿Tú tú crees que tu hermana ha usado
mucho su
con su esposo? con su esposo, claro,
pero mucho.
Yo creo entonces que es la tercera
razón,
lo que implica que el cuñado
tú puedes,
o sea, mira, vamos a suponer, mira,
vamos a a poner un ejemplo para para
hablar en código. Si tú tienes una casa
muy grande, ¿no? y pones un mueble
chiquito ahí en el medio, ¿no? Todo el
otro espacio necesita mantenimiento. Si
no se llena de telarañas, de polvo, hay
que estar barriendo todos los días.
Entonces, ¿qué tan grande era la concha
de tu madre?
¿O qué tan pequeño era el miembro de tu
cuñado para llegar a este extremo?
Claro,
todo partiendo desde que tú solita te
paraste y dijiste que nos querías contar
esto. Nosotros estábamos abrazando a
señoras enfermas, estábamos tranquilos,
tranquilos.
Y tú viniste, quiero comunicarles.
Bueno, de mi hermana puedo dar fe de que
no has no ha sido no ha sido muy usado.
A mi cuñado no sé porque nunca lo he
visto.
Claro.
O sea, no puedo decir que es tampoco así
o así. Pero tú, ¿qué crees? No, mira, es
que si ya hablo, ¿cómo me voy a ir luego
a su casa?
No, [risas]
no me va no me va a querer.
No te va a querer.
No me va a querer.
Bueno, bueno, nada, igual ya está. Ya,
bueno, ya sabemos que este 14 de
febrero, amigo, no vas a poder tener
relaciones sexuales porque la
porque está recién.
Hay que dejar que seque.
Claro,
está con fragua todavía. La fragua no ha
secado.
Fragua.
Sí, así es. Y nada, este, un saludo para
tu hermana y para el chipi.
¿Cómo se llama tu [risas]
eh
¿Cómo se llama tu hermana?
Mi hermana es Stefanie. Ah, perdón.
[risas]
Oye, aprietas como no apretaba la concha
de tu
Señores. Y aquí comienza Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso.
Tengo muchos [música] amigos,
pero con mis problemas la paso mejor.
No tengo a quien contarle [música] nada,
tampoco se me da la gana. Así estoy
bien.
No tengo [música]
poses de nada. No quiero parecerme a
nada. Solo sé [música] que no se
historiasilarantes, personajes
pintorescos. Esto y mucho más aquí en
Hablando Huevadas. [música]
Bien, la pasó bien,
señores. Esto es fuerte el aplauso
porque esto es
esto está hablando huevada, señores.
[música]
Oye, qué raro.
¿Qué pasó?
Son los labios. Los labios.
Chancay nos han regalado, hermano.
Los mejores bizcochos de yema del norte.
Dice,
"Huele bien esto."
Qué rico. Acá dice Castañeda desde 1925.
[aplausos]
Oh, pero si esto es de 19. Esto ya está
vencido ya. 19.
No, [risas] hermano, no.
Está rico.
Sí, está rico.
Tú eres bizcochero.
[__] me falta una gaseosita para
mojarlo. [risas]
Está bueno. Me lo llevo.
Hermano mío,
dime, hermano.
Estoy hablando huevadas. Yo jamás sabría
qué iba a pasar. Estamos en la
maravillosa ciudad de la eterna
primavera.
Ay, maravilloso lugar donde el mar,
donde e la buena costumbre y donde la
extorsión se unen.
Correcto.
Para darnos y regalarnos a este hermoso
público.
Claro que [grito] sí.
[aplausos][música]
Jamás sé lo que te voy a contar. Jamás
sé lo que me vas a decir y jamás sé con
quién nos vamos a encontrar. Porque esto
es improvisado y ustedes no pagan por el
intento. ¿Y dónde estamos, Jorge?
Vcaro de YouTube de Trujillo. La concha
[grito] de mi madre,
[aplausos]
señores. Y más fuertes aplauso, más
fuerte quiero que se escuche hasta la
ciudad porque esto es papelitos del
público por Hablando Huevadas. [grito]
El DJ de fiesta. Mira.
Hey,
quítalo. Ya lo pusiste tarde.
De lunes a viernes trabajo normal y los
fines de semana soy una perra. [__]
Bien. Es que tú lo has escrito, [__]
¿Quién escribió?
No sé, pero allá la están empujando a la
chica. ¿Eres tú, perra? No,
buena perra. Buena perra.
Buena. No, hoy no, porque es jueves.
Dice, [risas]
hermano, me llega esto de verdad porque
vay a tener que pagar la garantía.
Ah, la [__] ¿Qué pasó, huón?
He venido con la regla y parece que les
he dejado la huella del crimen en su
silla.
[__] [__] sea.
Ahora debo esperar que todos se vayan
para poder irme con dignidad. [risas]
Pongan sillas negras para la próxima,
por favor.
Hay una silla que tiene la bandera de
Japón ahí. [__] madre. [risas]
O pérense la concha también que está
[__]
¿Cómo vas a contar sobre la concha de tu
hermana? En serio, qué cag risa.
Te pasaste pendeja, de verdad.
Y sobre todo que he tenido que deducir
que tu tu cuñado es Chipi. Pues qué
loco.
Oye, hermano, yo no puedo. Te regalo. No
me molestó. Me molestó.
Es que no tiene sentido, ¿no? El el por
qué hace tanto calor que me suda el ano
[risas]
y nada más. O sea, lo deja y se va. Así
que como que no cuenta más. [risas]
Jorge, estás en la cima,
pero de mi gampi.
[risas]
Siempre quise estar en la cima.
El más capito.
Regalo una hora de orquesta si alguien
le propone matrimonio a su flaca en este
momento.
Una hora de orquesta. Eso son mínimo
10,000 soles.
O sea, con cupo, ¿no?
Ahí, mira, mira, mira, mira. ¿Hay
alguien que quiere?
Tú eres el que regala la orquesta. Ah,
tú eres el que regala la orquesta. Espa,
estamos buscando al cliente.
¿Quién se casa
ahí?
Hay una mano levantada ahí.
No, no, mira ahí nada. Ni por la
orquesta lo hace.
No, dice ni [__] Se hace el
huevonazo.
Ni [__]
La gente atrás dice, "Hoy si nos casamos
por algo gratis. [risas]
M. Si nos casamos para tonear no más.
Me avisa, producción. Avísame,
producción. Abat, Abat me comentó algo.
Podría ser. Dile, Abat. Trabajo como
recepcionista en un telo y cuando
escucho ruidos, ustedes ya saben qué
ruidos. Llamo y digo que me incomoda el
ruido,
pero la verdad no me incomoda, me da
ganas. [risas]
[__]
estoy embarazada y mi novio no sabe.
[risas]
El papá no, no. Estoy embarazada y mi
novio no sabe. Él trabaja en su staff,
huevón. Este tiene que ser Pepe, no hay
otro.
Este tiene que ser Pepe, ¿no?
Pepito. Pepito. Felicidades, Pepe.
Pepito.
Mi amigo me dijo,
"Oye, tiene este papel tiene muchas
lógicas.
Acabo de ver a la prostituta que me
atendió.
Está acá con su flaco.
Están en opulencia. Está por acá.
[risas]
Claro, es que ha chambeado después
tenido para las entradas.
[risas]
Qué incómodo el flacono. El flaco que
sospechaba que su flaca era [__]
¿Será esta huevona?
¿Quién será la [__] Ya decía yo, los
anticuchos no dan tanto.
[risas]
Sí da, dice. Sí da, dice la amiga.
Hermano, el que escribió que le sube el
ano sigue escribiendo.
No,
mejoren la seguridad de sus baños. Ya
caché. Ya, [risas]
[__]
¿Qué haces cachando acá, [__]
No, hermano, qué triste esta huevada,
huón.
A ver.
Le llevé mariachis a mi en su cumpleaños
a mi esposa y su ex también.
No
[risas] hicieron una tiradera entre
Marachi. No
te felicitan a ti.
Si lees esto, olvidarás y negarás que te
comiste una [__]
[risas]
Oye, qué hechizo tan feo. No,
porque ya no lo puedes negar. No lo
puedo negar.
Y esta cojuda, mi esposo denuncia, mi
esposo denuncia anónimamente a sus
compañeros de trabajo
y no pone la denuncia.
O sea, yo soy un huevón. Yo tampoco
tien. Mira, dice Jorge, "¿Qué harías con
mi verga?" ¿Por qué? [risas]
¿Por qué
[risas]
debe ser?
Pero me gusta porque hay otros que son
hostiles. Ah, cómete mi [__] No, no.
¿Qué harías?
Pregunta.
Tienes una noche conmigo. ¿Qué harías
con mi [__] [risas]
Yo la pongo en la parrilla anticuchera
de mi amiga. Agarraría tu [__] y la
pongo así con ella y que ella manipule
tu [__] mientras que le pone un poco de
aceite. Ahí
encontré viendo videos porno al conserje
de mi colegio.
Oh, qué fuerte.
Qué fuerte. En fin, hermano.
Pero bueno, apareció la persona que se
quería casar. por orquesta gratis.
Ahí,
[grito ahogado]
chico. Elegantoncio.
Elegantoncio.
Ah, okay.
Espérate.
Yo de esto sé.
¿Es en serio?
Si se casa orquesta, ¿verdad?
Perfecto. Este
y no solamente orquesta, es la orquesta
del profesor Ñajañaja.
Se quebró mi amiga.
Mi amiga. ¿Qué ha pasado, mamita linda?
No me digas que
desde ya orquesta gratis y
rejuvencimiento
vaginal.
Tenemos la peor hora loca
de catering anticuchos, mollejitas y
rachi
de la oficial eh carrito de Hablando
Huevadas
y tenemos coreografías para animar el
matrimonio hechos por dispararte.
Dispararte rápidamente.
Coreografías superiores nada más. No
hay. ¡Uf! Mi amiga la veo claramente
emocionada. Papito lindo,
¿cómo te llamas?
Creo yo saber o creo yo atar, ¿no? Eh,
me informaron de algo y parece ser que
justo te cayó a pelo esto. ¿Qué quieres
decir primero?
[carraspeo]
Bueno, bueno. Eh,
prueba. Primero, prueba. Hola. Sí. ¿Cómo
te llamas? Eh, mi nombre es Kevin y
agarra el micro del del cuellito. Eso,
Kevin. Tienes que hablar fuerte, Kevin.
Esto es una cosa que no se hace una sola
vez.
Mi nombre es Kevin y en esta noche justo
vine con mi señorita enamorada.
¿Cuánto tiempo tienen?
Llevamos 4 años y medio.
4 años y medio. Okay.
¿Y
por qué llora? Ella no quiere.
[risas]
No, es que ella se emociona mucho.
Eso es lo que tú crees.
Y [risas]
no se emociona mucho y desde hace rato
estábamos tratando de llamarle la
atención porque aparte de eso ella tiene
su emprendimiento.
¿Qué emprendimiento tiene?
Eh, hace postres.
Hace postres. ¿Cómo se llama su
emprendimiento?
Tiene que estar medio salado por las
lágrimas. [risas]
¿Cómo se llama el emprendimiento?
Eh, amor
azaroma. Mm. ¿Cómo te llamas, mamita?
Uy, te entendí menos que el anticucho.
Mami, [risas]
¿cómo te llamas, mamita? Tu postrecito.
Pero, ¿cuál es tu postre? Se nota que
son bien dulces. [risas]
¿Cómo se llama tu postre, mami?
A su mami. Tiene un mojo. Ahí se llama
[risas]
Es azaroma. M y m.
Azaroma. M m y m. M. y nos ha traído
algo.
Sí, le hemos traído algo. Nos alcanzan,
por favor. Y
también quería aprovechar esta
oportunidad para decir unas cuantas
palabras,
por favor, que sean varias.
[risas]
Bueno, con ella estoy 4 años y medio.
Todo este
fuerte, papi.
Todo este tiempo que he estado con ella,
eh, la he visto reír, llorar
y gracias a Dios los conocí a ustedes y
todas las noches que se desvela
eh los hace reír. Entonces, a mí cuando
yo estoy lejos y ella se queda en casa
sola, entonces ustedes son sus alegrías,
es prácticamente sus ídolos. Entonces
lo somos [risas]
y
ella se está oliendo las manos y
recordándonos
[risas]
cuando se queda sola en las noches.
Eso no sé, eso no sé.
Ella se queda sola en las noches y tú te
vas.
[risas]
No sé,
pero sí, ella se queda toda la noche
haciendo postres y ustedes son
postres postres,
postres
y ustedes son su alegría.
Somos su alegría.
Que se case con nosotros.
Claro.
Ya que tú no le das felicidad. Sí.
Es curioso que el postre que nos ha dado
es tres leches. [risas]
Nos ha dado tres leches.
Claro. 1, dos, tres.
Mami, sigue llorando, por favor. Ya.
No te alegres, por favor. Ya.
Para mí desde que ella llegó a mi vida,
eh,
después de la otra de la
[risas]
Desde que ella llegó a mi vida, eh, ya
no ve algo, ya no veo mi mundo sin ella.
Eh, para mí se ha vuelto muy importante,
amiga. Tranquila, amiga,
porque
[__] esto va a quedar grabado,
[__] no llores.
Te va a dar y pobrita cojuda.
Amiga, si sigues así se te No, tu cara
está quedando ya como la de Jorge
también. Ah,
sigue, papito lindo.
No te imaginas un mundo sin ella.
Ajá.
No veo un mundo sin ella. Bueno,
ve un mundo sin ella porque gracias a
ella yo salí adelante.
Claro.
¿Saliste adelante.
Sí. Eh, yo empecé desde abajo y creo que
cuando llega la mujer indicada eh, te
hace salir adelante, te hace luchar por
tus sueños, cumplir todas tus metas
y
y yo quiero que ella esté para siempre a
mi lado. Por eso
no
quiero que se case conmigo. No
quieres casarte conmigo.
Póngale el micrófono a ella.
[música]
[aplausos]
Que responda, que responda.
[música]
¿Cómo se llama tu emprendimiento?
[risas]
¡Yupi!
¡Yupi! Señores, así termina este show de
amor. Esto fue Hablando cuídense. Chao,
chao, chao, chao, chao. Felicidades,
mami.
[música]